輕輕鬆鬆嘅先人課程
結果都係遲晒
打擾你喇
真係好對唔住啊
難得有幾日假期
老師畀咗特別多功課我喎
特別多功課？
老師只係叫你做埋一隻以嚟冇膠嘅功課
你先講得多吒嘛
係呢，你哋係傾緊啲咩啊？
噉緊，小夫嘅表哥話放假一陣
會帶埋我哋去露營啊
真係𠸏？
我都好想去啊
唔係阿發，你又冇多件事呀？
你唔記得有好多功課要做咗咩？
我哋唔會怪你㗎
因為做功課係緊要改露營好多㗎
出門參講得好岩
你係唔到露營真係可惜喇
真係愈嚟愈黑人憎啊
憎啲咩啊？
憎所有…嘢
咩事啊？
又何平時噉鬧情緒呀？
我呢，越諗越激氣啊
真係想揾達山卡喇，嘅地方隱居啊
講到知做咩？
做先人噉喎
先人？
乜嘢先人啊？
乜你唔知咩？
你見過啲噉嘅人未啊？
啲孤陋處處周時丟題
呢啲先人喺亂石嘅時候好多人都會選擇走入深山
野嶺隱居修行㗎
修行，進入咗法境
有咗法力，就會成為先人㗎喇
乜嘢法力啊？
可以企喺雲上面，識得上天入地
用拐杖點一點地面，就會即刻拍出
温泉，將樹葉放入河水度
即刻會變成一條魚㗎喇
犀利啊
簡直就同魔法一樣，我都想做先人喇
都話係傳説嚟喇，有乜可能會做得到呀？
噉呢個輕輕鬆鬆課程又係咩嚟啊？
哎吔
麻煩喇
攞埋寫啲冇謂嘅嘢出嚟𠻹
係唔係做先人嘅法寶嚟啊
雖然做唔到真正嘅先人
但要畀你感受下嘅
噉説一下已經夠喇
你咪講咁多啊，做晒啲功課先喇
有咗法力
要做晒啲功課就話都冇咁易喇
但想做神仙一定要
先進行嚴格嘅訓練㗎喎
不過明明係寫住輕輕鬆鬆課程…
雖然係寫住輕鬆
但對大王嚟講，會係好嚴格嘅訓練嚟㗎
只要真係做到神仙嘅話
就算係幾嚴格嘅訓練，我都受得到嘅
真係冇你扶啊
哎吔
係你自己攞嚟嘅啫
你唔會跟埋我嚟嘎？
你自己話想做神仙嘅嘛
係噉算啦
我自己去修練囖
果然好有氣氛啊
只要幫呢件嘢泵氣就得
係先人住嘅屋啊
跟住呢個先人係咪會教我點樣修練呢？
唔該
令我有花力喇
麻煩嘅步驟做好散落咗佢，一定要快啲
完全唔知羞恥啊
面對咗師傅，點可以講埋啲噉樣嘅嘢㗎？
唔係𠻺嗎？
你，不過係個機械人
又話輕輕鬆鬆課程嘅
又打我
知人醒嘅
噉鍾意郁手打人
我真係忍冇可忍啊
過嚟…
哎吔
一步就捉我喇
喂
唔好走啊
咪走啊
等我食咗你個掣啦
唔好走啊
追到我先接講喇
打我喇
捉我喇
咪走
喊咗先定
問你服未啊？
頓住啊
我認輸喇
算啦
費事同你計較
頭先你話想得到法力
噉你到底要法力嚟做乜嘢啊？
其實呢，我係想…
測驗嗰陣可以用法力
睇到出木杉寫嘅答案
我仲要睇到整樣…整嘢蠢材
好似你呢種咁邪惡嘅想法
只會誤鎖你一生㗎咋
咩話？
你完全睇出我個心諗乜嘢？
當然啦
想要得到法力嘅話
噉你一定要有個單純嘅心㗎
呀？
修行好嚴格㗎喎
你怕唔怕辛苦㗎？
唔怕
唔怕就最好啦
我就收你做徒弟
點先可以企到上去？
得㗎喇
你就噉企上嚟喇
就噉企上嚟？
就噉企上嚟…
服咗你喇
既然係噉，你要調整下自己嘅心神喇
首先要做到心冇雜念
即係話，你一定要令到
自己腦入面完全唔諗嘢
令到自己完全唔諗嘢…
唔好諗嘢…冇錯啦
係要令到自己個腦一片空白
要清淨冇遺
喂
我幾時叫你瞓覺啊？
太過分
個腦要完全空白…唔好呢…啊…
返屋企
喂…
你想去邊度？
唔使理我㗎
頭先修行嘅話，題，就當完全冇講過喇
講過話修行唔可以半途而廢𠺢嘛
我個肚好肚餓
食飽先至講修行
唔食嘢係冇能量嘅
你噉肚餓，我就請你食先人餐
你真係肯請我食嘢？
你過嚟喇
先人食嘅到底係咩呢？
我就喺谷底嗰度等你啊
嗯…你…
喂
邊度有先人嘅食物啊？
你唔使客氣喎
你度個武器就係最佳嘅食糧
你可以隨便吸㗎
武器只不過係水嚟咋喎
武器係最佳嘅食糧啊
你可以盡情噉吸
好似噉樣啊
氣味好芳香啊
可以為你修行提供無窮嘅能量啊
根本就完全冇味道
你哋只不過係水氣嚟啫
完全都唔覺得飽肚
因為你功力未夠吖嘛
夠功力嘅話，就算係水氣都會即刻飽肚嘅
仲會覺得奇味無窮
噉就證明咗你一定要滴
起心肝好噉修行一番喇
唔使啊
免啊
會唔會高得滯啊？
要伸出兩隻手，一隻腳企喺度就夠喇
咪講咁多啊
快啲啦
冇辦法啊
係喇
要加油啊
你唔好叫得咁大聲啊
只要個心夠靜
你就可以喺水面下個對面岸㗎喇
捉住支肝嘅上方
全心全意噉一步…向上爬喇
因為你向上爬嗰陣力量唔夠集中啊
唔好講咁多啦
我快哋跌落地喇
救我啊
鍛煉精神一定要用呢個方法嘅
你要處身喺瀑布底，飲啲水打上山
噉會唔會嚴格咗啲啊？
支持唔住喇
唔該放過我喇
絕對唔可以離開㗎
一直練落去
佢又同我個腦開始忽發一片啫
做到先人都冇用喇
做乜嘢冇雙胞感冒㗎
佢行開咗？
你以為我睇唔到你呀？
唔得啊
竟想到上陣又冇辦法走到
個腦又空白一片
恭喜你得到最高嘅修煉成果
但你要記住，佢心手為咗半點雜亂你嘅
法力就會馬上消失以後要好自為之喇喎
佢哋做乜嘢啊？
好啦
呢次已經燒好啦
睇嚟燒得好好味喎
跟住表哥真係有得食有得玩
做乜都零石炭㗎
你哋係咪好感激我小歡呢？
我好感激你表哥
大雄而家唔即係唔喺度做緊功課呢？
大雄真係可憐啊
心情真係超靚啊
等我唱返首歌啦
咩事啊？
靜香？
大雄喺度嘎？
唔係啊，爸
佢入多嚟生唔諗
大雄
唔係啊
我哋兩個功力未夠啊
係啊
唔係啊